"كلينتون، مدينة الجيران الودودين"
|| غانر ||
"كلينتون، سجن الولاية"
‫- تبدو جيدًا.
‫ - لا تكذب عليّ.
‫أنا لا اكذب. هل أنت بخير؟
‫لا.
‫هل سمعت أيّ شيء؟
‫ألّا يمكننا فعل ‫هذا؟
‫أنا فقط أفتقدك.
.جميعنا نفتقدك
‫فقط توقف عن هذا الهراء
‫وأخبرني بما أريد سماعه.
‫هل حددوا موعد محاكمتي بعد؟
‫- أنّي أعمل على ذلك.
‫ - سحقًا.
‫المحامي الوغد يستغرق وقتًا طويلاً.
‫ماذا عن المسألة الآخرى؟
‫لقد تخلصت من القمامة.
‫- حقًا؟
‫ - نعم، انُجز الأمر.
‫في الوقت المحدد.
‫ما زلنا نخطط لذلك العشاء الكبير.
‫- كم كبير؟
‫ - كبير.
‫في الحقيقة سنحتاج إلى الخروج
.لجمع المزيد من اللحم
‫- حقًا؟
‫ - نعم، إنه عشاء أكبر مما كن نظن.
‫وهل هذه مشكلة؟
‫ليس بالنسبة ليّ.
‫المزيد يعني المزيد.
‫الآن أأنت واثق أنّك ستجهز
‫كل شيء حين يصل الضيوف؟
‫أنا واثق.
‫هؤلاء الضيوف لا يحبّون الانتظار.
.مفهوم يا أبي
‫- حقًا؟
‫ - أجل.
‫أأنت واثق إنه يمكنك تدبر هذا؟
‫نعم.
‫حسنًا إذن.
‫حسنًا.
‫(كلير)، هل تريدين تجربته؟
‫لم تأخرت يا رجل؟
‫عاد كولونيل "كلينتون" (لي غانر) من
‫"أفغانستان" بعد عام طويل من الغياب.
‫لقد منح الرئيس (لي) وسام
‫الشرف لشجاعته،
‫لقاء اداء مهامه.
‫أأنت ذلك الرجل على التلفاز؟
‫مرحبًا بعودتك يا (لي).
‫انتظر، أستطيع التعامل معهم.
‫لا نريد متاعب.
‫لقد تغيرت هذه البلدة كثيرًا.
.لقد غبت فترة طويلة
‫هيّا يا رفاق، سوف ترعبون زبائني.
‫أريد أبرد جعة لديكم.
.المشروبات الأولى على حسابنا
‫أين (ديف)؟
‫إنه ليس هنا يا رجل.
‫ـ متى سيأتي؟
.ـ لن يأتي
‫انه مدين ليّ بالمال.
‫حقًا؟ مقابل ماذا؟
‫مَن أنت بحق الجحيم؟
.نكرة
‫أعتقد أنني سأنتظر
‫حتى قدوم (ديف) إلى هنا.
‫لن يأتي إلى هنا.
ولمَ لا؟
‫لأنه ميت.
حقًا؟
‫ماذا حدث له؟
‫لماذا تحدق بيّ؟
‫لأنّك لا تروق ليّ.
‫اخرج.
‫لم أنتهي من جعتي.
‫بئسًا.
.الآن انتهيت
‫هذا مبهر جدًا يا رجل.
.لاحظت تفوقك
‫أعني إنها حركات كونغ فو
.الخاصة بالقوات الخاصة
.سأراك لاحقًا يا رجل. لنذهب
‫هيّا، لنذهب.
.هذا كثير على حل الأمور العائلية
‫هل لا يزال بإمكاني الحضور لاحقًا؟
‫أريد رؤية الأولاد.
‫اسمع يا (لي)، أنّي أفهم
‫ما تحاول فعله لكن...
‫من الواضح أنه يتعين
‫علينا إغلاق الحانة مبكرًا.
‫سآتي في الساعة 7:00، حسنًا؟
‫(لي).
‫هل يمكننا التحدث معك للحظة؟
‫حسب ما سمعت،
‫أنّك تشاجرت مع سائقي الدراجات النارية.
‫سوف يتطلعون للرد عليك.
‫بحقك يا (بوب).
‫لا نريد المزيد من المشاكل
..في هذه البلدة
‫هل تفهم؟
‫ـ لقد طرح عليك سؤالاً.
ـ تبًا يا (والي)، هل طلبت مداخلتك؟
‫- لا يا سيّدي.
‫ - آسف يا (لي).
‫هل تفهم ما أطلبه منك كصديق؟
‫نعم، أفهم يا (بوب).
‫حسنًا. طابت ليلتك.
‫سررت برؤيتك يا (بوب.)
‫ـ لنذهب، هيّا.
‫ـ هل هذا كل شيء؟
‫نعم، لنذهب.
‫إذن، كنت أفكر...
‫أود أن اصطحبكم للتخييم غدًا.
‫ماذا؟
‫ لا تحب التخييم؟
‫نعم، عندما كنت في السادسة من عمري.
‫لماذا لا يمكنك أن تتصرف
‫كأيّ أب طبيعي غائب..
"وتشتري لنا جهاز "بلاي ستيشن 5
أو تعطينا نقودًا؟
‫شيء نستمتع به.
‫أليس هذا صحيحًا يا صاح؟
‫أنا شخصيًا أود الذهاب للتخييم.
‫ألم يكن بإمكانك ذكر هذا ليّ أولاً؟
.مجرد فكرة راودتني
ـ هل يمكنني الانصراف؟
ـ لماذا؟
‫سأذهب إلى منزل (هيلي).
‫ـ هل والديها في المنزل؟
‫ـ نعم، ويعرفان بقدومي.
‫ـ مَن (هيلي)؟
.ـ خليلته
‫لديه خليلة؟
‫نعم، عمره 16.
‫هل يمكننا حقًا الذهاب للتخييم غدًا؟
‫لقد اتصلت بعمك (جون)،
‫قال أنه سيأتي معنا.
‫ماذا لديك هناك يا صاح؟
‫وسامك الشرف.
‫قلت إنني أستطيع الاحتفاظ
.به أثناء رحيلك
‫يبدو أنّك تعتني به جيدًا.
‫ماذا فعلت لتناله؟
‫مجرد اديت واجبي.
‫هذا كل ما يمكن لأيّ أحد فعله.
‫حسنًا، ما وظيفتي؟
.اداء فروضك المنزلية
‫سيكون ذلك جميلاً.
‫حسنًا.
‫لأنّك عدت.
‫أشعر كأنّي غريب.
‫هذا ما أنت عليه.
.هذا عادلاً
‫ما زلت والدهما بالرغم من ذلك.
‫إنهما لا يعرفانك
‫لأنك لم تكن هنا أبدًا.
‫لقد حاولت.
‫لقد بذلت قصارى جهدي.
‫لقد أخبرتك أنه إذا التحقت بالجيش
.مرة أخرى، سوف اطلقك
‫هذه ماهيتي.
‫كنتِ تعرفين ذلك منذ البداية.
‫لم نسمع أخبارك لمدة عام.
.حسبناك مت
‫أنّي أختلق الأكاذيب على الأولاد.
‫مَن يفعل ذلك بعائلته؟
‫ماذا عن ما قلته حول أخذهما للتخييم؟
‫ـ نعم، صحيح.
‫ـ أنا جاد، لدي كل المعدات.
.دعيني اخذهما
‫أعلم أنّك مررتِ بأوقات عصيبة.
‫ما من شيء أستطيع
‫أن أقوله إلا أنّي آسف.
‫لذا دعيني آخذ الأولاد لبضعة أيام.
‫نتعرف على بعضنا البعض.
‫أدرك أنك تحاول يا (لي).
‫إذا لم تأتي وتصلح الأمور في الحانة،
‫فلن أتمكن من دفع إيجار الشهر المقبل.
‫أؤكد لكِ، هناك الكثير
‫مما يمكنني فعله لكِ وللولدين.
‫لقد فقدنا طفلاً.
‫هل تعتقد حقًا إنه يمكنك تعويض ذلك؟
‫لا.
‫لا، هذا ليس ما أفكر فيه.
‫بماذا كنت تفكر؟
‫كنت أفكر فقط أن آخذ الولدين للتخييم.
‫صباح الخير يا (جون).
‫رباه يا (لي)، إنه لا يزال الفجر.
‫أيّ صيد؟
‫صاح، لقد عرفتك منذ سنوات عديدة
‫لدرجة أستطيع أن أختلق
‫قصة عن السمكة الآن.
‫هل ترى أيّ سمكة؟
‫من الأفضل أن نسرع، علينا
‫الوصول إلى الجبل قبل حلول الظلام.
.دعني احزم اغراضي
هل يمكنك توصيل الألعاب؟
‫نعم يا سيّدي.
‫لقد أوصلت سيارات دفع رباعي
‫إلى مكان الاجتماع،
‫كلها معبأة وجاهزة.
‫لكن اسمع يا (لي)،
‫يبدو أن شركتك الأمنية الخاصة
‫تدفع لك مبالغ طائلة.
هل يمكنك أن تجد ليّ وظيفة فيها؟
‫ربما.
‫- أبي!
‫ - مرحبًا.
‫(ترافيس) لم يعد للمنزل الليلة الماضية.
‫ربما لا يزال في منزل خليلته.
‫المنزل اقصى الشارع.
‫اسمع، لمَ لا تذهب مع عمك (جون)؟
‫هل يمكنكما الانطلاق؟
‫سأحضر (ترافيس) وأقابلكما عند مفرق النهر.
‫إنها أربع ساعات إلى المفرق،
‫كيف ستصل إلى هناك؟
‫لا تهتم. هيّا يا (لوك).
‫وداعًا يا أمي.
‫نعم.
‫نعم، نعم.
‫مرحبًا، أنا بحاجة (ترافيس).
‫نعم، أنا والد (هيلي).
‫هذا رائع.
‫ما زلت بحاجة (ترافيس).
‫- الآن؟
‫ - نعم، هل يمكنك استدعاءه؟
‫ـ لا، إنه نائم.
‫ـ أيقظه.
‫أنا لا أتطفل على خصوصيتهما.
‫- خصوصيتهما؟
‫ - صحيح.
‫لا يمكنك القدوم إلى منزلي دون دعوة!
‫(ترافيس)؟
‫استيقظ!
.لن اذهب. أنا مريض
.ستذهب معنا
‫انهض من السرير، هيّا.
‫أمي؟ أبي؟
‫لنذهب. حقًا؟
‫لقد اتصلت زوجتي بقسم المأمور.
‫جيّد، يمكنك أن تشرح لهم..
‫سبب السماح لطفلين دون السن
،القانوني بتناول الخمر والمخدرات
‫والنوم معًا.
‫المخدرات؟
‫قلنا أنه يمكنهما تناول بعض الجعة،
‫هذا كل ما في الأمر.
‫(هيلي)؟
‫اتصلي بالشرطة مرة أخرى
‫وأخبريهم إنه مجرد سوء فهم.
‫أيّ نوع من الآباء يسمحون
‫للصبي بقضاء الليل مع ابنتهما؟
.ـ إنه مجرد مبيت
‫ـ مبيت؟
‫هذا ما تسميه.
‫أتعلم، هكذا أسلوب هو سبب
..وجود (ترافيس) هنا
‫وعدم رغبته في الذهاب معك.
‫نعم، واثق أنه يفضل البقاء هنا
‫طوال الليل ويضاجع ابنتك.
‫عمك (جون) سيقابلنا عند المفرق.
‫إذن كيف سنصل إلى هناك؟
‫مهلاً، أأنت جاد؟
‫لا، لن اقفز.
.على الرحب والسعة يا (لي)
‫ثلاثة، اثنان، واحد!
.احسنت صنعًا
‫صاح، كان ذلك رائعًا جدًا!
‫السقوط من السماء؟
‫ما هذه؟
‫قلت التخييم، لم أقل ركوب العربات، حسنًا؟
‫- هل كل واحد سيأخذ عربة؟
‫ - نعم.
‫هذه ليّ، خذ الأخرى.
‫ليس سيئًا، صحيح؟
‫ما عملك يا أبي؟
‫يزود الأغنياء بالقوات الأمنية.
‫أنّي أدير شركة أمنية.
‫هل شاركت في كل الحروب؟
‫لقد شارك في كل حرب
‫تقريبًا في ربع القرن الأخير.
‫ماذا فعلت لتنال وسام الشرف؟
‫هل كان عليك قتل الناس؟
‫لن تحصل على وسام شرف
‫إذا لم تقتل الناس.
‫نعم، هذا صحيح.
‫تنال وسام الشرف لإنقاذ الأرواح في الحرب
‫وتعريض حياتك للخطر أثناء قيامك بذلك.
‫لم تكن حربًا.
‫لم يكن أي منها حربًا.
‫الكونجرس وحده هو الذي
‫يستطيع إعلان الحرب.
‫أخبر هذا للرجال والنساء الذين ماتوا هناك.
‫نعم، رجال ونساء لا ينبغي أن
‫يكونوا هناك أصلاً.
‫أحداث 11/09؟
‫تعرضنا لهجوم؟
حقًا؟
‫تبدو ساخطًا جدًا بالنسبة لطفل
‫بالكاد يتذكّر أحداث 11 سبتمبر.
‫بالكاد أتذكّرها.
‫حياتي كلها كانت حول 11 سبتمبر.
‫لقد انضممنا للجيش لأنه كان
،الشيء الصائب الذي ينبغي فعله
‫ـ لحماية عائلاتنا.
‫ - نعم.
‫تمامًا مثل الكثير من الأمريكيين الآخرين،
‫وسأفعل ذلك مرة أخرى أيضًا، حتى...
‫- طابت ليلتك يا أبي.
‫ - طابت ليلتك.
‫ما حدث لـ (ديف) ليس خطأك.
‫نعم، أعرف.
‫الأولاد طائشون يا (لي)،
‫عليك أن تمنحه بعض الوقت.
‫أعرف.
‫وهذا سبب تواجدي هنا.
‫لمَ لا تخبر (كلير) والأولاد ما حدث لك؟
‫آخر شيء يحتاجونه مني هو الشكوى.
‫قد يساعدهم على الفهم.
‫ربما لن يكونوا غاضبين جدًا منك.
‫نعم.
‫لن أستعيد (ديف).
‫لا، لن يحدث ذلك.
‫ـ لمَ لا تدعني أخبرهم؟
.ـ لا
‫(لي)، أنت عنيد.
‫- أبي؟
‫ - نعم؟
‫هل أنت مستيقظ؟
‫للتو.
‫هل أنت بخير؟
‫سمعت شيئًا في الغابة.
‫إنها مجرد بومة، على ما أعتقد.
‫كيف تعرف أنه ليس دبًا؟
‫أو قاتل متسلسل؟
‫لأن غرائزي ستشعر بذلك.
‫حتى بالنسبة لقاتل متسلسل؟
‫نعم.
‫أبي؟
‫لماذا لم تعد إلى المنزل
‫حين كان (ديف) مريضًا ومات؟
‫- لم أستطع.
‫ - لماذا؟
‫أعتقد أن لهذا السبب (ترافيس) غاضب منك.
‫هل تؤلمك؟
‫ليس بعد الآن.
‫أفهم، أنّك كنت في مهمة سرية للغاية
‫ولم ترغب في التحدث عنها.
‫ـ طابت ليلتك يا أبي.
‫ـ طابت ليلتك.
‫أحبّك.
‫أحبّك أيضًا.
مكان جميل، صحيح؟
‫ما تلك الرائحة؟
‫- هل تشتم ذلك؟
‫ - نعم.
‫ـ إنها رائحة..
‫ـ نعم، أعرف.
‫لم أرّ ابدًا هذا الخور بهذا الجفاف.
‫أنتما ابقيا في الخلف.
‫هل تسمع ذلك؟
‫هل إنه نحل؟
‫تعرف أنني أكره النحل.
!توقف
‫توقف، أنت لست مضحكًا، توقف!
‫توقف عن هذا!
‫هل هذا نحل؟
‫ـ لا.
ـ إذن ما هو؟
‫مجرد حفنة ذباب على حيوان ميت.
‫هل بإمكاني رؤيته؟
‫فقط ابق هناك.
‫أيّ حيوان؟
‫لمَ لا أستطيع رؤية حيوان ميت؟
‫ـ لأنه يسبب لك كوابيس.
‫ـ لا، لن يحدث ذلك.
‫أعتقد أن شخصًا ما كان
‫يشفط الماء من الجدول.
‫اجلبي الآخرين هنا.
.سحقًا
‫نحن في منتصف مختبر المخدرات.
‫علينا الرحيل من هنا.
‫(جون).
‫(ترافيس)!
‫أحضر لي عدة الاسعافات الأولية!
‫أحضر لي سلاحًا!
‫(ترافيس)! اريد سلاحًا!
‫اصمد يا (جون).
‫نعم، نعم.
.ها هو ذا
اريدك أن تركب العربة وتجلب
بعض المساعدة، حسنًا؟
‫- بمفردي؟
‫ - لا، خذ أخيّك، حسنًا؟
‫واستمع، حين تلتقط إشارة خلوية،
...اتصل بالمأمور وأخبره
‫بما حدث هنا، حسنًا؟
‫أخبره أن يحضر مروحية
‫وفريق الصدمة، حسنًا؟
التقط صورة لموقعك على
.نظام تحديد المواقع
‫إنه يحدد مكاننا بالضبط.
‫ثمّة أحد قادم. النجدة!
‫إنهم قادمون من اجلنا.
‫أريدك أن تكون قويًا.
‫أريدك أن تذهب الآن.
‫اذهب الآن.
‫لنذهب.
‫نعم، أنّك رجل قوي.
.ها أنت ذا
‫هناك.
ابق حيًا، حسنًا؟
‫سأعطيك بعض المورفين.
‫لا بأس.
‫هل انفجر قضيبي؟
‫لن أفحصه.
‫- أنا واثق تمامًا.
‫ - أأنت واثق؟
.اشعر بالبرد
‫اللعنة.
‫ساعدني يا أخي.
‫- يمكنني عرقلتهم.
‫ - ابق حيًا، حسنا؟
‫ـ سأرحل من هنا.
‫ـ لن أتركك يا (جون).
‫انهما بحاجة إليك.
‫لقد فقدا شقيقهما فعلاً.
‫أرحل من هنا!
‫(جون)!
‫أعتقد أنني أرى بعض الاشخاص.
‫هل يمكنكم مساعدتنا؟
‫عمنا اصيب بشدة!
‫هل هم صيادون؟
‫إنهم ليسوا صيادين.
!ارمِ مسدسك
‫ببطء.
‫انبطح ارضًا!
‫قلت انبطح أرضًا!
‫أنا منبهر يا سيّد (غانر).
‫أولادك بحوزتي.
‫سيّد (غانر).
‫يبدو أنّي فقدت...
‫12 رجلا.
‫نادِ على والدك.
‫(توم).
‫لنحاول مرة أخرى.
‫نادِ على والدك الآن.
‫أبي...
‫أبي!
‫ارمِ سلاحك يا سيّد (غانر)...
‫ولن أؤذيهما.
‫أريد فقط اكمال تعبئة بقية
‫شحنتي ونقلها من هنا.
‫هذا كل شيء. سأدعكم تذهبون.
هل تقطع وعدًا؟
‫نعم.
.اعدك
‫أريد فقط أن أحزمها وأنقلها من هنا.
‫ألا تحتاج إلى سؤال رئيسك؟
‫أنا الرئيس.
‫ادعى (دوبس).
‫حسنًا يا (دوبس).
‫أستمع ليّ.
‫أحذرك إذا آذيت
‫شعرة واحدة من رأسيهما،
‫ـ خدش صغير، أيًا كان...
‫ـ أعرف، أعرف، أعرف.
‫سأموت موتًا شنيعًا،
‫استمع يا رجل.
‫ليس لدي أيّ سبب لإيذاء طفل.
‫ماذا؟ هل تحسبني وحش؟
‫أنّي اراعي مشاعرهما ومشاعرك.
‫سأحرص على أن يحصلا على زبدة
‫فول سوداني خالي من الغلوتين...
‫وشطائر جيلي وعصائر فواكهة.
‫فقط افعل ما أقوله.
‫لا أحد يتأذى.
‫لا، لا.
‫هل لاحظت السيّد الهادئ" هناك
‫كيف ضرب بسهولة أو قتل...
‫جميع افراد فريقي الأقوياء؟
‫انظر إليَّ.
‫لا تكن احمقًا.
‫أرى أن التفكير يفوق قدراتك.
‫لذا، استمع،
‫يجب أن يكون الولدين على قيد الحياة
."لكي نتدبر أمر سيّد "بطل الحروب
‫هل تفهم؟
‫اذهب الآن.
‫اذهب!
‫بدأ صبري ينفد يا سيّد (غانر).
‫اللعنة.
‫هذه إدارة مكافحة المخدرات.
‫ارموا أسلحتكم.
‫ارموا اسلحتكم وانبطحوا أرضًا الآن.
!إدارة مكافحة المخدرات
!ارفع يديك
‫لا، لا، لا.
‫قلنا ارفع يديك!
‫لا، لا.
‫أبنائي بحوزتهم! انتظروا!
‫انبطح أرضًا!
‫انبطح ارضًا!
‫أبنائي بحوزتهم!
!ارمِ سلاحك ببطء
‫ارفع يديك، أنت محاصر!
‫"برافو 2" إلى "دلتا 1"، المنطقة آمنة.
‫تم القبض على المشتبه به.
‫لا حركات مفاجئة!
‫أبنائي بحوزتهم!
‫اصمت!
‫ماذا؟
‫قلت "اصمت!"
‫لقد أصاب عشرات من العملاء الفيدراليين،
‫ثلاثة منهم في المستشفى
.يصارعون من أجل حياتهم
‫لو لم يرتدوا ستراتهم الواقية،
‫لكانوا أموات.
‫ماذا عن بعض المنظور؟
‫إنه يخيم مع أطفاله،
‫دخل إلى مختبر المخدرات.
‫لا أعرف سبب خوضنا هذه المحادثة.
‫هذا تحقيق فيدرالي.
‫لا سلطة لديك هنا إطلاقًا.
‫أنت في مدينتي وضيف في مكتبي،
‫وأنا أمارس سلطتي بالطريقة
‫التي أراها مناسبة.
‫أولادي بحوزتهم يا (بوب).
عمّ تتحدث؟
‫لقد أرسلت (لوك) و(ترافيس)
‫لجلب المساعدة.
‫أمسك بهما شخص ما.
‫من هؤلاء الرجال؟
‫سحقًا.
‫- لماذا أنا محبوس؟
‫ - ماذا عن محاولة قتل..
‫عشرات العملاء الفيدراليين؟
‫لم أكن أعلم أنهم عملاء فيدراليين.
‫كان هناك دخان في كل مكان.
‫كان الرجال المسلحون يهاجمونني.
‫اسمع، دعني أخرج من هنا،
‫عليّ إيجاد أولادي.
‫المكان الوحيد الذي ستذهب
‫إليه هو مركز احتجاز فيدرالي.
‫(بوب).
‫اللعنة!
‫أنت لا تستمع ليّ يا العميل.
‫لقد رأيت زوج أختي ينفجر أمامي.
‫ثم أخذ بعض الأوغاد أطفالي.
..حبًا بالله يا (لي)
.ارجوك
‫هل حصل محاميّ الغبي
‫على موعد محاكمة بعد؟
‫إنه في طريقه إلى هناك.
‫ماذا؟ بواسطة عربة الثور؟
.هذا يستغرق وقتًا طويلاً
‫يقول إنها اجراءات معقدة.
‫نعم.
‫إنه بالتأكيد يحب التعقيد.
‫أنّي اراقبه يا أبي.
.عليك أن تسرع
‫دومًا.
‫لدينا خطة بديلة لإخراجك من هنا
‫إذا فشل محامينا.
‫أيّ شيء آخر؟
.مشكلة صغيرة
‫ماذا؟
‫شيء غير متوقع.
‫لا أحب المفاجآت.
‫لا، لن يعجبك هذا.
.جاء أحد للحفلة بلا دعوة
‫عليك أن تشرح ليّ.
‫دخل أحد للحفلة بلا دعوة
‫وأخذ الطعام من الطاولة.
‫كله؟
‫كمية كبيرة، نعم.
.رباه
‫كيف سمحت لشيء كهذا أن يحدث؟
‫لا أعرف.
.ظهر فجأةً
‫ـ إذن كيف تتصرف حياله؟
‫ـ لقد تصرفت فعلاً.
‫هل سوف تستعيد الطعام؟
.‫سوف استعيده
‫كيف؟
‫لديّ شيء يريده.
.لا يروقني هذا
‫إنها الطريقة الوحيدة، صدقوني.
‫سوف يعقد مفاوضة.
‫إنها مجرد مسألة لوجستية.
‫لا تترك أيّ شيء للصدفة.
‫كم مرة..
.لم افعل ذلك
‫لهذا السبب فعلت ما فعلته.
‫سيعيد كل الطعام إلى الطاولة.
‫لن يكون لديه خيار آخر.
‫أنت لست واثقًا.
‫في هذه الحالة، أنا واثق.
‫حسناً، في هذه الحالة...
‫يتوقع ضيوفنا أن يكون
‫كل الطعام على مائدة العشاء.
.سأهتم بهذا
.تقولها كما لو كان الأمر سهلاً
‫هذا لأنني واثق.
‫أعرف ما افعله.
‫ما لم بالطبع تواجه
‫عقبة أخرى غير متوقعة.
‫ستقام الحفلة كما هو مقرر.
‫ثق بيّ.
‫استمع ليّ.
.عليك تجهيز الطعام
‫كله.
‫وفي الوقت المحدد.
‫مفهوم؟
‫انظر في عيني يا فتى.
‫هل تفهم؟
‫أفهم.
‫أم يجب أن أستبدلك بشيف آخر؟
‫لا.
‫لا، لا تفعل ذلك.
‫هل أنت واثق؟
.يمكنني الاعتناء بهذا
‫لقد نجا (جون) من ثلاث
..خدمات عسكرية
‫ودخل المستشفى لمدة عام،
‫ثم قُتل في الفناء الخلفي لمنزلنا؟
‫ـ دعني أتصل بك لاحقًا.
‫ـ السجن يا (بوب)؟
.ليس قراري
.نعم، في الواقع، أنا المسؤول الآن، سيدتي
أين أبنائي؟
لدينا اثنين من المتخصصين في الاختطاف
.في طريقهم الآن
.إنها عملية حساسة للغاية
.هيا
.(أعدهم لي يا (لي
...لا آبه ماذا تفعل أو لمن تفعل ذلك
.فقط إعدهم
.إنهم الخاطفون
سيد (غانر)؟-
.نعم-
.خرب لقائنا
أين هم؟ -
إذا لم تفعل-
،بالضبط كما أقول
،زملائي، الذين ليسوا متعاطفين مثلي
وضد رغباتي
.سيفعلون أشياء فظيعة لأولادك
،إذا حدث أي شيء لهم
،سأطاردك، سأجدك
وسأسبب لك المزيد من الألم
.بطريقة لا تتخيلها
.أنت تخيفني
.أنا أقدر الشيء الأبوي، أنا أقدر ذلك حقًا
لسوء الحظ، العملاء الفيدراليين
.لقد صادروا منتوجي
لكنني لاحظت أنك رجل
.ماهر في الخروج من المآزق
.لديك 24 ساعة لاعادته
،إذا لم يصلني عليه بحلول هذا الوقت غدًا
سيرسل زملائي رؤوس أبنائك
.إلى والدتهم في صندوق
.لذا، فقط دعني استوضح الأمر
هل تريد منا أن نعيد لهم الفنتانيل؟
.فقط أعطهم ما يريدون
،حسنًا، عندما يعودون الأولاد
.ستكون مهمتي مطادرتهم
هل تعتقد أنك رجل بقوة جيش كامل؟
هل تصدق هذا الرجل؟
.حتى الآن، إنه (لي): أسقط 16 من الأشرار
.الأشرار: واحد
.هذا الشخص المتميز يستحق أن يُعترف بإنجازاته
.لن نعيد لهم الفنتانيل
.(أنا آسف، (لي
.ليس بيدي حيلة، إنها عملية فيدرالية
.(افتح باب الزنزانة يا (بوب
أعرف فيم تفكر، وسأفكر في نفس الشيء
.لو كنت مكانك
لكن الأمر استغرق شاحنة بوزن خمسة أطنان
لسحب تلك المخدرات من هناك
.ولن تخرجها أبدًا من الحجز الفيدرالي
ماذا ستفعل؟
.أولادك
هل حصلت على تحليل البصمة من المختبر؟
حسنًا، ما رأيكما أن تذهبا إلى هناك؟
وتلقنان البعض درساً؟
الرجال الذين تبحث عنهم
.(يعملون لدى (كندريك رايكر
وهو في سجن الولاية
لكنني أعتقد أنه لا يزال هو صاحب القرار
.(من خلال ابنه (دوبس
هناك عصابة راكبي الدراجات
النارية التي تعمل لصالحه
."خارج "ويليامزبرج
.هناك الكثير من المال في ذلك المخدر
الناس يخشون الذهاب إلى الحدائق
.أو الغابة الوطنية بعد الآن
عصابة راكبي الدراجات النارية
،هناك خارج الحي الصيني
.يتاجرون وينقلون في جميع أنحاء الجنوب
.(لقد استأجروا رجلاً يدعى (بيلي سكوت
.لديه شاحنات يستخدمونها لنقل الأشياء
أعرف أن (بيلي) يقضي وقته
.في نادي "ريد تيل" للتعري
.المركبة في الخلف
.(أنت رجل طيب يا (بوب
.فقط اذهب وأحضرهم
من منكم (بيلي سكوت)؟
من يسأل؟
أريد فقط أن أتحدث معك ببضع كلمات
.هذا كل شيء
منذ ليلتين، كنت في حانة مع ثلاثة رجال
وواحد منهم أعطاك بعض المال
.لقد خلطت بيني وبين
.شخص آخر أيها الأحمق
هراء! أين هم؟
.لا أعرف. لا أعرف
فقط أعطني اسماً-
.أقسم بالله-
!ًأعطني اسما
.لم نستعمل الأسماء
....حسناً
من هو والدك الآن؟
.لنحاول هذا مرة أخرى
.أحد هؤلاء الرجال أعطاك رزمة من النقود
ما السبب؟
.لا أستطيع أن أخبرك بذلك
.سوف يقتلونني-
حقاً؟-
.قد يفعلون ذلك
.لكنني سأقتلك الآن
.حسناً، فقط انتظر
.نقلت لهم بعض الإمدادات منذ بضعة أشهر
وهم يدفعون لك فقط الآن؟
استأجرت مصنعًا قديمًا لهم منذ بضعة أيام
.وجلبت بعض العمال لهم
لتفعل ماذا؟
لتفعل ماذا؟ -
.لتجهيز وتعبئة الفين الخاص بهم-
أين المصنع؟
.لا أستطيع أن أخبرك بذلك، سيقتلونني
.اللعنة عليك
ما خطبك يا رجل؟
.هذا يحرقني
.أنت محظوظ يا ابن العاهرة
.إنه ملح صخري
!لديك غضب مفرط، يا رجل
.عليك أن تأخذ بعض الأقراص أو ما شابه
.حسناً
.إنه مصنع قديم لأعمال الحديد
أين؟-
.على بعد خمسة أميال من طريق ترابي-
.خارج الكونفدرالية
.سيكون مطلبهم قتلك
.يمكنهم الانتظار في طابور طويل جدًا
.يا رجل هذا يحرق
.تلك كانت ساقي السليمة
كيف ستعرف المباحث عن هذا؟
.كنا نعرف دائمًا متى عُثر على أحد مختبراتنا
.لدينا أكثر ما يكفي للمشترين
.ونحن لا نزال في الموعد المحدد
كيف لم تطلع والدك على هذا؟
.لأنني أردته أن يرى أنني أنقذت الموقف
كيف ستعرف المروحية المكان الدقيق؟
.أحد عناصرنا شرطي
.هذا ذكاء منك
.إذن هذا الموقع لم يعد سري ايضاً
.اتصل بالشاحنات
.انقل كل شيء إلى مكان دعمنا
.اتبع الخطة
هل تعتقد إن اباهم سيعيد بضاعتنا؟
.مستحيل
لكنه سيماطل مع إدارة مكافحة
..المخدرات لفترة كافية
.لنا لإنهاء التعبئة والتغليف لدينا وإخراج شحنتنا
ماذا عن الواشي؟
.سنلعب لعبة صغيرة
.الهواتف المحمولة أيها السادة
.افتحه
هل مازلت تراسل تلك العاهرة؟
.تدليك منزلي
.مرة أخرى
.أفتحه
"بيتزا هاواي"
.لحم خنزير مقدد إضافي ومشروب
.ثلاث مرات أمس
.لقد اخطأت
.خطأي. لقد كنت مخطئاً
.لا أحد في طاقمي واشٍ
بوب)؟)
هل وجدته؟
.هذا أنا
.نعم
.سأتصل بك حين يكونا بحوزتي
"الطريق مغلق أمامك"
"تمرّ فقط السيارات المحلية"
لا، لا، ماذا تفعل؟
!لا تلمسه
!لا، لا تلمسه
!(لوكا)
.إرم المسدس ببطء
.لا، هذا أنا، لا بأس
هل أنت بخير؟ هل آذوك؟
.(لقد أخذوا (لوكا
.هيا
هل قالوا أين كانوا ذاهبين؟
.لا أعلم، لكن يجب أن ننقذه
الآن، انصت لي، حسناً؟
أنت تعرف ما هؤلاء الرجال، أليس كذلك؟
.ارفع يديك للأعلى وسر نحوهم
ماذا ستفعل؟
.سيحمونك، لا تقلق بشأني
يجب أن أجد (لوك)، حسنًا؟
!على الارض
.إرفع الأيدي للأعلى
.إذهب
.سر نحوهم-
!إرفع يديك في الهواء الآن-
.لا تؤذوا ابني
.إنه غير مسلح
.اخلع قميصك
.أريد أن أرى أنك غير مسلح
.هيا
.هيا يا فتى
.انبطح أرضاً
.إذهب
!مهلاً
!توقف
.(لقد قتلوا عنصرنا (كانغ
.حان وقت تناول الطعام
.لست جائعاً
لا يمكنك ترك نسبة السكر في الدم تنخفض
.تحت كل هذا الضغط
.أنت لا تزال في مرحلة النمو
أترى؟
.حدثني عن والدك
ماذا عنه؟
إنه أحد أبطال الحرب، أليس كذلك؟
.تقلّد وسام الشرف
حقًا؟
عُلام؟
يقول أخي لقتله مجموعة من الأشرار
.مثلك
هذا ما يقوله أخيك؟
!يا لك من فظ
،لقد قتلت الكثير من الرجال
.لم يقلّدني أحد أي ميدالية على الإطلاق
.والدي فعل ذلك لحماية أمريكا
.أنت مجرم يفعل ذلك من أجل المال
كم عمرك؟
.عشرة
.أتذكر عندما كنت في العاشرة من عمري
أراهن أنك تريد أن تكبر
لتصبح مثله أيضًا، أليس كذلك؟
.نعم. صحيح
.توخ الحذر
هل يتبعك أحد؟
.لا، لقد سرت عبر الغابة كما قلت
أريدك أن تبحث عن كل ما تستطيع
.(عن مدان اسمه (رايكر
.أتمنى لو كان لدي خارطة للسجن
.نعم. خارطة؟ لدي
.(أعطوني رقم الحارس الذي خدمت معه يا (شون
."يعيش خارج مدينة "سبرينغفيلد
أخبره بالضبط بما قلته لك، حسنًا؟
.أنت تثق بي حقًا كثيرًا
ألا ينبغي لي؟
ماذا؟
أعتقد أنني أشعر بالأسف تجاه كل التصرفات
.التي صدرت مني تجاهك
.إنس ذلك
فقط مستاء من الطريقة التي
..(هجرت بها (ديف
.حسناً-
.لم أفهم-
.لقد ظن أنك فقدت الثقة به
.لم أفقد الثقة به قط
مجرد التفكير به وبكم أيها
.الأولاد، أبقاني على قيد الحياة
ماذا حدث؟
هل كنت في مهمة؟
.لقد كنت مفقوداً لمدة عام
.ظننا أنك ميت
.لقد أحبك كثيراً
.أراد أن يكون مثلك تمامًا
.فقط هو لم يستطع
"ذهب إلى "أفغانستان
.وفُجّرت سيارة الجيب في أسبوعه الأول
.....ثم أعطاه الطبيب تلك المسكنات و
.لقد أصبح مدمناً
،وبعد أن منع الطبيب العلاج منه
.حصل على بعضه بشكل غير قانوني
الجرعة قتلته
.لقد أقتربنا من موقع الهبوط
.استعد
.آسف لأنه كان عليك أن تكبر بهذه السرعة
.صديقتك تبدو لطيفة
.صحيح
عليك أن تحترمها أكثر قليلاً، أليس كذلك؟
.نعم يا سيدي
.(بالتوفيق يا (لي
.لينبطح جميع السجناء على الأرض
.هذا أمر بالإغلاق
استلق على بطنك ووجهك للأسفل وأفتح يديك
.وضعها فوق رأسك
.هيا، لنذهب
انبطح على الأرض وإلا سيُطلق النار عليك
.على الأرض
.أي مقاومة سوف تضعك في الحبس الانفرادي
.أكرر: كل السجناء ينبطحون على الأرض
.هذا أمر بالإغلاق
استلق على بطنك ووجهك للأسفل
.مع فتح يديك وضعها فوق رأسك
أين تعتقد أنك ذاهب؟
.(لدي رسالة لـ (رايكر
.لا أعتقد ذلك
يا فتى، أنت بالتأكيد تعرف
.كيفية الدخول بطريقة لافتة
.كان ذلك مدهشاً للغاية
.لم أعرف قط رجلاً أراد اقتحام السجن
.حسنًا، حسنًا
.جليٌ أنه يستطيع إبراحك ضرباً
.إهدئ
.ينتابني الفضول لمعرفة ما يريده الرجل
.لقد أرسلني ابنك لإخراجك
ابني أرسلك؟
.اجل
.لإخراجي
.هذا ما قلته
إذًا... كيف ستفعل ذلك؟
،سأخرجك
.مباشرة من خلال السياج اللعين
.رائع
.لا أستطيع أن أقول أنني لست مفتوناً
!هيا، لنذهب
(قام (لي غانر) للتو بإخراج (كيندريك رايكر
."من سجن ولاية "جاكسون
.لست متفاجئاً
.إنه الأب
.(الرجل الذي خطف أبناء (لي غانر
من هو (غانر) بحق الجحيم؟
.إنه من فرقة القبعات الخضر
!نعم
لقد أمضيت خمس سنوات في
.وضع (كيندريك رايكر) خلف القضبان
‫لقد قتل عميلين فيدراليين،
‫وكلاهما صديقان ليّ.
‫وجندي القبعات الخضر جعل للتو
‫تاجر مخدرات وقاتل مختل
‫يعود إلى الشوارع!
‫لكي ينقذ ابنه صاحب الـ9 اعوام.
‫الآن، أعلم أن ابني لن يرغب
‫في أن تتعامل مع الأمر بهذه الطريقة.
‫ربما لا.
‫إنه لا يعرف، صحيح؟
.أركب
‫- بهذه البساطة.
‫- هل تريد أن تُعتقل.
‫أريدك أن تظهر بعض الإحترام.
‫عليك أن تكسب احترامك بنفسك.
‫- ارتد هذا.
‫- لا، توقف عن هذا.
‫ماذا سأفعل؟ اهرب؟
‫من بعدك.
‫هل أنت بخير؟
‫مؤقتاً.
‫تسرني رؤيتك يا أخي.
‫- شكراً على مساعدتك.
‫- هل تمزح معي؟
‫أنا مدين لك.
‫- يا رجل، كلنا مدينون لك.
‫- عمّ يتحدث عنه؟
‫لا شيء.
‫والدك
‫قضى على قيادة "القاعدة" بأكملها،
‫بمفرده.
‫لقد أنقذ فريقنا.
‫وآسروه في العملية.
‫كم من الوقت كنت محتجزًا؟
‫سنة.
‫لقد هربت، صحيح؟
‫الطرق الرئيسية كلها
‫بها حواجز،
‫ولكن هناك طريق خدمة قديم
‫لم يعد يستخدمه أحد.
‫سيعيدنا إلى الطريق العام.
‫ستغير ملابسك في السيارة.
‫أنا لا أحب الطريقة
‫التي تسير بها العملية.
‫أرتد الملابس.
‫سأرسل لك رسالة نصية
‫إلى أين نحن ذاهبون.
‫عليك إحضار إدارة مكافحة
المخدرات إلى هناك، حسنًا؟
‫- أنت بحاجة ليّ.
‫- نعم. احتاجك.
‫أريدك أن تفعل هذا.
‫إذن أين تريدني؟
‫(شون)، لقد فعلت ما يكفي، حسنًا؟
‫يا أخي، لن يكفي حتى
‫أساعدك في استعادة (لوك).
‫أنا أقدر هذا العرض،
‫أنا أقدره حقًا.
‫يا رجل، ما زال
‫بإمكاني إطلاق النار، حسنًا؟
‫ليس كما كانت من قبل،
‫لكنك ينقصك رجال
‫نوعًا ما هنا.
‫سيكون هناك الكثير
‫من الأشخاص يبحثون عنا.
‫سيكون من المفيد ليّ أكثر
‫لو تمكنت من إبعادهم عنا.
‫أعتقد أنّي أستطيع فعل ذلك.
‫- حتى المرة القادمة.
‫- توخ الحذر.
‫لنذهب يا فتى.
‫اسمع.
‫مَن هو (لوك)؟
‫وما كل هذا الهراء
‫بشأن إرسال ابني لك؟
‫ابنك أخذ ابني.
‫هل تقصد أنه خطفه؟
‫نعم. أمر غبي لفعله.
‫إذن، أنت تخطط لمقايضتي لأجله.
‫صحيح.
‫ما الذي يجعلك تعتقد
‫أنه سيقبل هذه المقايضة.
‫أنت والده.
‫أنت لا تعرفه جيدًا.
‫أنا لا أعرف ابنك على الإطلاق،
‫لكني أعلم أنه إذا آذى ابني، إذن سأقتله.
‫وسأقتلك، وأقتل كل شخص تعرفه.
‫هذه نسبة قتل عالية بالنسبة لرجل واحد.
‫نعم؟
‫أنا مع الرجل الذي ابنه بحوزتك.
‫أبي؟
‫لا تقلق، سوف أحميك.
‫- هل يمكنك الابتعاد عنه؟
‫- ابتعد عنه؟
‫أنا على وشك توظيفه.
‫أسلم أعمال العائلة له.
‫سحقًا.
‫أنت لا تساوي شيئًا.
‫لقد أخرجني من السجن
‫دون أن يستدعي محاميًا واحدًا.
‫- ماذا تفعل؟
‫- أنا أعمل.
‫- لقد تم التلاعب بك.
‫- كل شيء يسير على الطريق الصحيح
‫ويسير كما هو مخطط له،
‫حتى ونحن نتحدث.
‫هل احتجازي كرهينة
‫جزء من خطتك؟
‫- لا.
‫- اسمع.
‫هذا الرجل لم يعد يقاتل
‫من أجل الرب والوطن بعد الآن.
‫إنه يقاتل من أجل العائلة.
‫رجل كهذا لا يهاب الموت.
‫مما يجعله خطيراً جداً.
‫حسناً، أنا خطير جداً أيضاً.
‫من الأفضل أن تتحدث معه.
‫إنه يريد ابرام صفقة.
‫والدك مقابل (لوك).
‫إنها صفقة مباشرة.
‫استمع.
‫الآن، أحسنت اللعب.
‫- أين بضاعتي؟
‫- استمع.
‫والدك بحوزتي.
‫هل تريده حياً أم تريده ميتاً؟
‫يبدو أنك تضعني في وضع سيء الآن.
‫- لأنني أريده.
‫- أين؟
‫الفرن المهجور.
‫خمسون ميلاً جنوب "سبرينغفيلد".
‫العجوز يعرف الموقع.
‫وأرجوك...
‫كن لطيفًا مع أبي العجوز.
‫أنا أحب هذا الرجل!
‫والدك جندي ذكي جدًا.
‫من المؤسف أنّني سأضطر إلى قتله.
‫لقد جئت للتو من "بولو".
‫- تم رصد (لي غانر).
‫- أين؟
‫في مزرعة خارج مدينة "كريسينت".
‫المزرعة مملوكة لـ(شون كيلر).
‫خدم (كيلر) و(غانر)
‫في "أفغانستان" معًا.
‫ماذا تنتظر؟
‫أيّ طريق الآن؟
‫استمر في التقدم.
‫بقت بضعة أميال.
‫- وبعدها ماذا؟
‫- بعدها سأخبرك بـ"ماذا".
‫من الأفضل أن تخبرني الآن.
‫أخبرني هذا.
‫أيّ نوع من الآباء أنت؟
‫ليس من النوع الصالح.
‫رجل صادق.
‫لابد أنّك أب سيء أيضاً.
‫أعني، أيّ نوع من الأب
‫يسمح لابنه أن يُختطف؟
أي نوع من الأب يسمح لابنه
أن يكون تاجر مخدرات وخاطف؟
‫لقد ربيت ابني ليكون واسع الحيلة.
‫لم أفعل ذلك.
‫ولكني تربيت هكذا.
‫ماذا أمامنا؟
‫ستصل إلى مفترق الطرق.
‫خذ اليسار.
‫كما تعلم، إذا كان هذا كمين،
‫سأضطر إلى وضع رصاصة في رأسك.
‫لا تتصرف هكذا.
‫كلانا يريد أن تسير
‫المقايضة على ما يرام، صحيح؟
‫شخصياً، لا اكترث بما تريده.
‫لا أرى لماذا لا يمكن
‫أن تكون هذه المحادثة أكثر ودية.
‫أرى بعض الأسباب لذلك.
‫- لدينا قواسم مشتركة.
‫- نعم، كماذا؟
‫الأبوة.
‫نعم تربية الطفل عمل شاق.
‫صحيح؟
‫نعم، لا أعرف.
‫خاصة عندما تكون جندياً، صحيح؟
‫نعم.
‫أو تاجر مخدرات حثالة.
‫أنت تستخدم هذه الألفاظ
‫مع أبنائك، صحيح؟
‫يا رجل، نحن لسنا مختلفان جداً
‫استمر في إخبار نفسك بذلك.
‫هذا إهدار للوقت.
‫وجد المأمور مصنع المعالجة خاصتهم.
‫أين؟
‫مصانع الحديد القديمة،
‫جنوب "كلينتون".
‫شاهد شهود عيان شاحنتين محاطتين
‫بالدراجات النارية متجهتين إلى هناك الآن.
‫إذن، لِمَ أخذ ابني ابنك؟
‫أنت اخذت شيئًا منه، صحيح؟
‫لا.
‫لا، كنا نخيم فحسب.
‫لقد تعثرنا بالخطأ في مختبره.
‫أعتقد أنّني يجب
‫أن أقول مختبرك.
‫إنه حظ عاثر فحسب.
‫لا أحد يقترب من المختبر.
‫نعم.
‫المختبر اخذ كل الماء من النهر،
‫لقد قتل الغابة والحيوانات.
‫إنها تكلفة العمل.
‫العمل؟
‫إذًا، لقد ورّطت الفتى
‫في هذا الأمر، صحيح؟
‫ابنك أخذ معارفي.
‫لقد قتل صديقي (جون).
‫لقد خدم (جون) بلاده بإخلاص،
‫لقد فقد نصف ساقه
‫وهو يفعل ذلك.
‫لم يكن يستحق أن يموت
‫بهذه الطريقة.
‫حسنًا ...
‫الاستحقاق لا علاقة له بالعمل.
‫هل تستمر في استخدام
‫كلمة "عمل"، صحيح؟
‫أعتقد أنّك تقصد الجريمة.
‫أناس طيبون يقاتلون ويموتون
‫كل يوم في هذا البلد،
‫لأجل هذا البلد.
‫الأوغاد مثلك اغتصبوا البلد.
‫هذه الألفاظ مجددًا.
‫ها هو المكان الذي أخبرتك عنه.
‫أنا آسف بشأن صديقك.
‫لا، أنت تكذب.
‫نصف المبلغ الآن.
‫وستحصل على الباقي
‫عند التسليم.
‫سأوصل البضاعة لك
‫في "رينو" خلال أيام قليلة.
‫هل ستظل تحملها؟
‫بحقك يا رجل،
‫أعطني القليل من الشراب.
‫لم اشرب منذ مدة.
‫اعذرني.
‫الأعمال مزدهرة.
‫نعم؟
‫نعم، أنا بالخارج.
‫أين والدي؟
‫أين ابني؟
‫والدي أولاً.
‫هل هناك مشكلة؟
‫لا، على الإطلاق.
‫سأراك في "رينو" يا رجل.
‫(تشاو)، (تونغ)، تعاليا معي.
‫ما الذي من المفترض
‫أن يثبته هذا؟
‫أنظر، هذه ليست مشكلتك
‫إلا إذا أفسد ابنك الأمر،
‫وفي هذه الحالة ستصبح مشكلتك.
‫ماذا عنه؟
‫هل أفسد امراً قبلاً؟
‫طوال الوقت.
‫لكنه أذكى مما تعتقد.
‫حسنًا، عليه أن يكون كذلك.
‫فقط سر وافعل ما أقول، حسنًا؟
‫هذه ليست الطريقة المناسبة
‫للتعامل مع (دوبس).
‫اسمع، كل ما عليك أن تقلق
‫بشأنه هو كيف ستكون معاملتي.
‫تعال.
‫أنا لا أحب الكيس.
‫ضع (لوك) على الهاتف.
‫(لوك)، هل أنت بخير؟
‫هل آذاك أحد؟
‫لا.
‫لكني خائف.
‫اصمد فقط، حسنًا،
‫سننتهي قريبًا.
‫لا! أبي، أبي!
‫أبي!
‫ما رأيك برمي سلاحك؟
‫أنا أحب الوضع كما هو.
‫اخرج من هنا.
‫لنذهب.
‫(لوك)!
‫اهرب!
‫اقضوا عليه.
‫- اقضوا عليه!
‫- هيا، لنتحرك!
‫مهلاً، إلى أين
‫أنت ذاهب يا فتى؟
‫أبي! أبي!
‫- (لوك)!
‫- اقضوا عليه!
‫اقتلوه!
‫ليس لدينا وقت لهذا. ‫
‫علينا الخروج من هنا. ‫
‫لقد قتل والدي.
‫وسنقتله، أعدك... ‫
‫لكن الشرطة ستحاصر ‫
‫المكان بأكمله.
‫إذا تراه، اقتله.
‫أبي!
‫- اللعنة!
‫- أبي! أبي!
‫(تشاو)، أمازلت تتذكر
‫كيف تُحلّق بالطائرة؟
‫- نعم.
‫- هيا يا فتى.
‫لدينا دقائق معدودة يا رجل،
‫لنشغل هذه الطائرة.
‫- لنذهب.
‫- نعم.
‫أوقفوا إطلاق النار.
‫- ماذا سيحدث ليّ؟
‫- لا أعرف.
‫ربما سنذهب إلى "ماكدونالدز"
‫ونحضر لك وجبة "هابي ميل".
‫اسكت.
‫تحدث بهذه الطريقة
‫مع ابني مجددًا،
‫وسأضع رصاصة في دماغك.
‫صدق ذلك.
‫اذهب. ‫
‫هل أنت بخير؟
‫ابقَ بالأسفل، حسنًا؟
‫(لوك).
‫أخبر والدك
‫أن الأبطال لا يختبئون.
‫لا تطلق النار. ‫
‫"تفعيل الطيار الآلي"
‫اللعنة.
‫(لوك)، لا تنظر.
‫وقت إخراج القمامة.
‫لا!
‫لا، لا، لا، لا، لا!
‫هيا، علينا الخروج.
‫"بعد مرور شهر"
‫تعيّن عليهم إسقاط جميع التهم.
‫هل أنت بخير؟
‫نعم.
‫أنا محبط، لكني بخير.
‫حسناً، أردت أن أقلك
‫عندما أطلقوا سراحك.
‫اقدر ذلك.
‫شكراً على مساعدتك يا (بوب).
‫هل تريد وظيفة في قسم المأمور؟
‫ماذا أقول؟
‫الفوضى التي تركتها خلفك،
‫لا بد أنّني مجنون.
‫دعني أفكر في الأمر.
‫- أعتن بنفسك.
‫- أنت أيضاً.
"ديفد لي غانر، الـ9 من أبريل 2003، الـ19 من مارس 2023"
‫أنا آسف جداً.